# Условие задачи

#### Предприятие оказывает клиентам услуги по снабжению энергией. Расчёты за потреблённую энергию осуществляются ежемесячно. Клиенты предприятия подразделяются на четыре вида, каждый из которых имеет свой алгоритм вычисления оплаты за потреблённую энергию:

1. Обычные – стоимость потреблённой энергии прямо пропорциональна потреблённой энергии. Одна единица потреблённой энергии стоит 15 коп.

2. С лимитом  – первые 250 единиц энергии клиент получает по цене, как для обычных клиентов (15 коп.), а всё, что потреблено сверх 250 единиц, оплачивается по тарифу на `⅓` больше (20 коп.)

3. Льготные – стоимость потреблённой энергии прямо пропорциональна потреблённой энергии, но применяется льготный тариф, который составляет `⅔` от тарифа для обычных клиентов (10 коп.)

4. Для нужд отопления. Стоимость потреблённой энергии прямо пропорциональна потреблённой энергии, но используется дешёвый тариф, составляющий `1⁄15` от тарифа для обычных клиентов (1 коп.)

#### Разработать консольную программу, в которой создать массив из данных о потреблённой клиентами энергией за один месяц. В массиве должно быть данные о минимум трёх клиентах каждого вида. Объём потреблённой каждым клиентом энергии должен быть введён в программу с использованием константных значений (программа не должна запрашивать ввод данных с консоли).

#### Выполнить следующую обработку хранящихся в массиве данных и вывести результаты выполнения каждого шага на консоль:

1. Отсортировать массив по количеству потреблённой клиентами энергии по убыванию.

2. Отсортировать массив по величине оплаты клиентами по возрастанию.

3. Упорядочить массив по типу клиентов (первыми – обычные, затем – с лимитом, затем – льготные и последними – для нужд отопления)

4. Вычислить общую сумму SUM оплаты всех клиентов за потреблённую энергию.

5. Вычислить общий размер льготы LG=SUM0–SUM. Где SUM0 – общая сумма оплаты всех клиентов за потребленную энергию, если бы они все были обычными (без льгот и лимитов).

#### Требования:
*	Использовать объектно-ориентированный подход для описания сущностей предметной области, где целесообразно - использовать наследование;
*	Не использовать графический интерфейс;
*	Предусмотреть возможности модернизации приложения, изменения тарифов и коэффициентов.
 
#### Предпочтения по выбору:
*   	 языка программирования:
 1) С#;
 2) язык программирования .NET;
 3) C++;
 4) JavaScript (ввод/вывод в поля на странице);
 5) другой ООП язык;
*   	 реализации сортировки и поиска:
 1) интерфейс библиотек (например, метод sort() подходящего класса);
 2) собственный код.
